Ini dia.
Maaf.  Bergabunglah lagi.
Bolehkah aku membeli permen karet?
Oh tidak!  Anak-anak ini..
Mereka bekerja sangat keras
untuk menyusahkan saya.
Tapi tidak apa-apa.
Hal ini mengurangi kemarahan mereka.
Tapi saya sangat menikmatinya.
Aku teringat masa kecilku.
Saudara Rajeev dan saya biasa
melakukan hal yang sama di masa kecil kami.
Keduanya kini bersama.
Mereka tidak akan pernah merasa
kesepian dalam hidup mereka.
Bagus sekali,
Roohi dan Saaransh!
Aku bangga padamu.
Teruslah menggangguku seperti ini.
Tapi aku ayahmu.
aku tahu apa yang kamu lakukan..
Anda melakukan segalanya
untuk mengganggu saya.
'Kalian berdua telah membodohiku.'
"Tetapi aku tahu kamu
telah mematikan air."
'Jika tidak, air akan berhenti
mengalir pada saat yang tepat..'
'Ini tidak mungkin.'
'Kalian berdua sangat
menggangguku.'
'Dan aku akan membiarkanmu menyusahkanku.'
'Apa kamu tahu kenapa?'
'Karena itu membuat
ikatanmu lebih kuat.'
'Cinta di antara kalian berdua
semakin meningkat dari hari ke hari.'
'Dan aku akan berdoa agar
kalian berdua selalu bersama.'
'Aku tahu kamu tidak akan
berhenti menggangguku.'
'Kau akan lebih menyusahkanku.'
'Tuhan tahu apa yang akan
kamu lakukan selanjutnya.'
'Ya Tuhan!'
'Tolong selamatkan saya'
'dari anak-anakku.'
'Kadal!'
'Membantu!'
'Dari mana datangnya udara?'
'Aku harus memujimu,
Saaransh dan Roohi.'
'Ide yang bagus untuk menyusahkanku!'
'Anak-anak saya sangat kreatif.'
'Mereka bekerja keras
untuk menyusahkanku.'
'Jika itu membuat mereka bahagia'
'Aku akan membuat mereka bahagia.'
'Aku akan membiarkan mereka menyusahkanku.'
Jika menggangguku
membuat mereka bahagia
Saya tidak keberatan jika
mereka lebih menyusahkan saya.
Tapi Preesha..
Aku belum siap untuk
mendapatkannya kembali dalam hidupku.
Aku akan menghukumnya.
Aku tidak akan membiarkan
dia kembali dalam hidup kita.
Saya akan menjaga anak-anak saya.
Saya akan memberikan
semua yang mereka perlukan.
Aku akan memberi mereka
semua kebahagiaan dunia ini.
Tapi Preesha
kamu tidak akan pernah
bertemu mereka lagi.
Biarkan saya melihat bagaimana
Vaijaanti akan membebaskan Anda.
Hei, seseorang datang menemuimu.
Saaransh..
Saaransh telah datang, kan?
- TIDAK.
Seorang wanita datang menemuimu.
Datang cepat.
Anda tidak punya banyak waktu.
Vaijayanti.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya adikmu.
Tidak bisakah aku datang menemuimu?
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah kamu menganggapku sebagai rekan istrimu
sekarang, bukan sebagai saudara perempuanmu?
Istri dari suamimu.
Saya yakin Anda di sini bukan
untuk membicarakan hal ini.
Langsung saja ke intinya.
Bagaimana kabar Roohi?
Apakah dia mengganggumu?
TIDAK.
Sama sekali tidak.
Kau tahu, Roohi
persis sepertimu.
Dia menganggap masalah orang
lain sebagai masalahnya sendiri.
Bahkan Anda pun pernah
melakukan hal yang sama, bukan?
Dan kamu?
Apa pekerjaanmu?
Aku?
Saya berada dalam
posisi di mana saya
tidak dapat melakukan
apa pun sendiri.
Saya juga tidak bisa melakukan
apa pun untuk orang lain.
Mungkin saya telah kehilangan
diri saya dalam proses ini.
Preesha, aku tahu.
Aku tahu kamu
sangat kesal padaku.
Meskipun aku adikmu, aku..
Saya telah menikah dengan Rudra.
Benar?
- Saya tidak ingin membicarakannya.
Tapi aku harus melakukannya, Preesha.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Sejujurnya.
Kebenaran tentang
hubunganku dengan Rudra.
Kebenaran?  - Ya.
Rudra dan aku pasti sudah menikah
tapi kami tidak memiliki hubungan.
Ini adalah hubungan senama.
Hubungan kami bukanlah
kesepakatan atau kompromi.
Preesha, situasinya
sedemikian rupa sehingga
kami tidak punya pilihan
lain selain menikah.
Tahukah Anda apa
masalah terbesarnya?
Bukan keputusanku untuk menikah.
Mengapa kami menikah?  Dan bagaimana?
Saya akan memberitahu Anda.
Aku menaruh vermillion di dahimu
tapi kamu bukan istriku
dan aku bukan suamimu.
Hubungan kami
hanya sebatas nama.
Hubungan ini hanya
untuk Saaransh.
Dan ketidakberdayaanku
karena pernikahanku.
Kami pasti menikah, Preesha
tapi hanya untuk Saaransh.
Saya istri Rudra,
tapi hanya senama.
Warna merah terang
dan kalung pernikahan
ini hanyalah
pertunjukan, Preesha.
Tidak ada cinta di dalamnya
atau hubungan apa pun.
Kami masih asing satu
sama lain seperti sebelumnya.
Ya, Preesha.
Saya pasti pergi untuk mengisi
tempat Anda di rumah itu
tapi aku tidak bisa menggantikanmu.
Baik dalam kehidupan Saaransh
maupun dalam kehidupan Rudra.
Dan sekarang,
kamu telah kembali.
Anda bisa meminta hak Anda.
Anda dapat mengambil tempat
Anda lagi dalam kehidupan Rudra.
Tempat itu masih milikmu
dan diperuntukkan bagimu.
TIDAK.
Saya tidak mau itu.
Aku tak ingin apapun.
Kenapa kamu tidak menginginkannya, Preesha?
Apa yang kamu katakan?
Mengapa Anda tidak ingin
merebut kembali tempat Anda?
Preesha, pikirkan dirimu sekarang.
Mengapa kau melakukan ini?
Dan Roohi?
Apakah kamu memikirkan Roohi?
Apa yang akan dilakukan Roohi tanpamu?
Dia membutuhkan ibunya juga.
Ya saya tahu.
Saya tahu bahwa Roohi
adalah Rudra dan putri Anda.
Dan Anda harus melawan
penyebab ini agar Anda
dapat bersatu kembali
sebagai sebuah keluarga.
Apakah kamu tidak ingin Saarash dan
Roohi mendapatkan orang tua mereka?
Tidakkah Anda menginginkan
kelengkapan sebagai sebuah keluarga utuh?
Saya bersedia.
Tapi mungkin ini bukan takdirku.
Ngomong-ngomong, Rudra membenciku.
Dia mengirim saya ke penjara.
Tidak, Preesha.
Anda tahu tentang kemarahan Rudra.
Itu hanya untuk beberapa waktu.
Saat dia tenang maka
semuanya akan baik-baik saja.
Setelah itu, dia menginginkanmu
dan Roohi dalam hidupnya.
Dan saya di sini juga.
Saya akan memperjuangkan kasus Anda.
Aku akan mengeluarkanmu dari penjara.
Saya akan melawan kasus ini.
Saya akan menjadi pengacara Anda.
Tidak. Anda tidak akan melakukan itu.
Saya melarang Saarash juga.
Saya tidak ingin kasus ini dibuka kembali.
Anda tidak akan melakukan itu.
Tapi kenapa, Preesha?
Mengapa kamu mengatakan ini?
Preesha, lihat aku.
Preesha, hidup tidak akan
sering memberimu kesempatan.
Hidup memberi Anda kesempatan
lain untuk menjalani
hidup Anda lagi.
Rudra, Saaransh dan Roohi
dan kalian harus hidup bersama.
Mohon setujui hal tersebut.
Setidaknya, jika bukan untuk dirimu
sendiri, maka untuk Roohi dan Saaransh.
Preesha, biarkan
aku melawan kasus ini.
Tidak. Sudah kubilang.
Anda tidak akan melakukan itu.
Saya tidak ingin
kasus ini dibuka kembali
dan saya tidak akan
mengubah keputusan saya.
Oke.
Ini dia.
Tanda tangani surat-surat ini.
Apa ini?  - Surat pengadilan.
Dikatakan jika Anda tidak ingin
kasus ini dibuka kembali maka
Anda akan menerima hukuman
yang diberikan hukum kepada Anda.
Waktu Anda telah habis.
Ayo pergi.
Tanda tangani surat-suratnya.
Anda tidak tahu
betapa menyenangkan
rasanya tapi itu
bukan takdir saya.
Saya berharap ini benar.
Tapi berapa biayanya?
Ya.  Katakan padaku,
Advokat Khatri.
Pak, saya ingin memberi tahu Anda sesuatu.
- Beri tahu saya.
Kasus Ms. Preesha
telah dibuka kembali.
Apa?  - Ya, aku baru tahu
bahwa pengacaranya melakukan itu.
Kasus ini telah
dibuka kembali dan
dipindahkan ke
pengadilan jalur cepat.
Bagaimana ini mungkin?
Kapan sidangnya?
Besok.  - Besok?  - Ya pak.
Sidangnya besok.
Terima kasih telah memberi tahu saya.
- Oke.
Kasusmu dibuka kembali, Preesha
tapi kamu tidak akan menang.
Anda tidak bisa lepas
dari hukuman Anda.
Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa?
Apa?  Apa yang saya lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
Anda akan melawan kasus Preesha.
Anda membuka kembali kasusnya
dan sekarang memindahkannya
ke pengadilan jalur cepat.
Bukankah aku sudah melarangnya?
Bukankah aku sudah bilang
aku akan menghukum Preesha?
Dia akan dihukum.
Apakah kamu lupa?
Apakah kamu tidak ingat
apa yang saya katakan?
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku adalah saudara perempuan Preesha
terlebih dahulu dan kemudian istrimu.
Jadi saya akan melawan kasus ini.
Saya tidak ingin adik saya
mendapat hukuman yang salah.
Aku akan mengeluarkannya dari penjara.
Saya akan membuktikan dia tidak bersalah.
Saya akan melawan kasus ini.
Meskipun hubungan senama Anda
telah bersama saya
selama lima tahun
dibawah satu atap.
Tapi sayangnya
kamu tidak bisa memahamiku.
Rudra tidak banyak bicara
tetapi ketika dia melakukannya
maka dia tidak menarik diri.
Tidak masalah jika saya harus
mengambil nyawa
atau mengorbankannya.
Lakukan apa yang kamu mau.
Sekarang saya akan memberitahu Anda apa yang akan saya lakukan.
Saya akan menyewa
pengacara kriminal terbaik India
tetapi Preesha akan
dikirim kembali ke penjara.
Saya tidak akan mengampuni dia.  Biarkan
saya melihat apa yang akan Anda lakukan.
Apakah kamu mengancamku?
- TIDAK.
Saran.  Jika Anda mendengarkan.
Jika saya tidak melakukannya?
Maka itu adalah sebuah tantangan.
Saya menerimanya.
Bukan saran, tapi tantangan.
Saya menerima tantangan
Anda, Tuan Rudraksh Khurana.
Menang atau kalah.
Itu akan diputuskan di pengadilan.
Halo?  Pak Khatri,
temui saya sekarang juga.
Saya harus mendiskusikan
sesuatu yang penting.  Ya.
Ya.
Ini adalah keadaan darurat.  Ya.
Benarkah yang kudengar?
Apa?
- Kamu sedang memperjuangkan kasus ibu.
Ya.  Anda tidak salah dengar.
Tapi bagaimana ibu menyetujuinya?
- Tidak, Preesha tidak.
Jadi?
Dia tidak tahu bahwa saya
sedang memperjuangkan kasusnya.
Saya memintanya untuk menandatangani beberapa surat
mengatakan bahwa
surat-surat yang dia tandatangani
adalah untuk menutup
kasus ini dan menghukumnya.
Tapi dia tidak tahu
bahwa surat-surat yang dia
tandatangani adalah untuk
membuka kembali kasus tersebut.
Tapi bukankah dia membaca koran?
- Tidak, dia tidak bisa.
Waktu yang diberikan untuk bertemu telah habis.
- Wow!
Itu berarti dia tidak
mencurigai apa pun dan Anda
memintanya untuk
menandatangani surat tersebut.
Ya.  Tidak hanya itu, Saaransh.
Saya membuka kembali
kasus ini tetapi saya
telah memindahkannya
ke pengadilan jalur cepat.
Dan sidang kita besok.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Sekarang beri tahu saya bagaimana
saya dapat membantu Anda.
Saaransh, ini kasus
pembunuhan serius.
Saya tidak ingin Anda
terlibat dalam hal ini.
Tolong, apakah
kamu mengerti aku?
Tapi..
- Tidak, Saaransh.
Silakan.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Saya membuka kembali kasusnya
dan memindahkannya ke jalur cepat juga.
Sidang pertama akan dilaksanakan besok.
Saya akan menceritakan
semua yang terjadi.
Tapi tolong jangan
terlibat dalam kasus ini.
Janji?
Oke.
Anak baik.
Aku sangat bangga padamu.
Oke, pergi sekarang.
Saya punya banyak pekerjaan.
Ada sidang besok.
- Ya.  Semua yang terbaik.
Terima kasih.
Ayo pergi.  - Di mana?
Kita harus pergi ke pengadilan.
- Mengapa?
Hari ini adalah sidang kasus Anda.
Pendengaran?
Bagaimana bisa?  Saya menandatangani surat
untuk tidak membuka kembali kasus ini.
Lalu kenapa sidang?
- Aku tidak tahu itu.
Saya tidak punya waktu.  Ikut denganku.
Kita harus pergi ke pengadilan.
Ayo.
Bu, apakah kamu
mendapat dadih manis?
Kalau begitu berikan padaku.
Karena saya akan menang.
Saya harus mengirim Preesha
ke tempat yang seharusnya.
Penjara.
Saya akan membuat
penjahatnya dihukum.
Ibu mertua, kamu adalah seorang ibu.
Lalu tanyakan pada hatimu.
Apakah hatimu percaya bahwa
Preesha adalah pelakunya?
Tidak, kan?
Tidakkah menurut Anda Preesha
tidak akan pernah melakukan kesalahan?
Lalu, itu saja.
Dukung saja saya.
Ini adalah hari besar bagi saya.
Saya mempunyai tanggung jawab yang besar.
Hari ini, saya harus menyelamatkan saudara
perempuan saya, orang yang tidak bersalah.
Kemudian putuskan siapa
yang membutuhkan dadih.
Ini bukan pengadilan tempat
Anda memulai argumen Anda.
Dan Anda benar.
Dia adalah seorang ibu.
Tapi dia adalah ibuku.
Dia telah melihat rasa sakitku.
Dia merasakan kesedihanku.
Yang tidak akan pernah bisa Anda lakukan.
Bu, berikan.
Nenek.
Anda bisa memberikan
dadih manis kepada Rudra.
Rudra membutuhkannya lebih dari kita.
Karena dia akan
kalah dalam kasus ini.
Ibu bilang hanya orang
yang mendukung kebenaran
dan orang benar selalu menang.
Dan kenyataannya ibu
tidak melakukan apa pun.
Dia benar.  Itu sebabnya ibu
akan menang dan kita juga.
Saya punya dadih
manis untuk Bu Vaijayanti.
Cinta suami ibu bisa berakhir
tapi bukan cinta putranya.
Terima kasih, Saaransh.
Selamat tinggal.
Vaiju, ada apa semua ini?
Anda membuka kembali kasus saya.
Vaijayanti, aku menolaknya.
Ada alasannya.  Alasan besar.
Kamu tidak tahu.  - Aku tahu.
Apa?  - Aku tahu.
Alasannya adalah Rudra.
Anak-anakmu, keluargamu.
Anda tidak ingin
menyusahkan mereka.
Itu sebabnya kamu
menjauh darinya.
Anda menjauhkan diri, bukan?
Inilah yang selama ini
kamu lakukan, Preesha.
Anda tidak peduli tentang diri
Anda sendiri untuk orang lain.
Tapi ini salah.
Preesha, kenapa
kamu tidak mengerti?
Hidupmu sangat penting.
Jika bukan untuk dirimu
sendiri, tapi untuk anak-anakmu.
Anda tahu betapa mereka
membutuhkan Anda.
Pertama dan terpenting.
Vaijayanti..
- Preesha, kumohon.
Saya dengan Anda.
Silakan mulai proses pengadilan.
Proses pengadilan dimulai.
Yang pertama didengar hari ini adalah
Preesha Khurana
versus Rudraksh Khurana.
Preesha Khurana dituduh membunuh
saudara laki-lakinya
Venkatesh Srinivasan.
'Kasus Preesha?
Itu sudah ditutup.'
'Siapa yang berakhir di sini?
Apakah sudah dibuka kembali?'
'Siapa yang akan melakukan ini?'
'Pillai, masalah
baru lainnya muncul.'
'Ayo, mari kita lihat.'
'Lihat ini.  Ini pelurunya.'
'Apakah tembakannya berasal dari
pistol yang ditemukan di tubuh Venkatesh?'
'Tidak, itu tidak
ditembakkan dari senjata ini.'
'Anda tidak membunuh Saudara Venky.
Lalu siapa yang membunuhnya?'
'Rudra.'
'Rudra membunuh saudara laki-lakinya.'
'Saya terkesan.  Kamu licik.'